Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
夜が明ける前に旅立とう
날이 밝기 전에 여행을 나서자
まだ見ぬ明日を迎えに行こう
아직 보지 못한 내일을 맞으러 가자
そう決めたこと悔いはない
그렇게 정한 것에 후회는 없어
(Oh I know what I'm supposed to do)
どんな試練が待ち受けていようと
어떤 시련이 기다리고 있다 해도
高鳴る鼓動　止められはしない
크게 울리는 고동은 멈추지 않아
目指す場所はただひとつ
향할 곳은 오직 하나
(Fly to the light)
たたかいの果てに得た絆
싸움 끝에 얻은 인연
誰にも傷つけさせはしない
누구도 상처입게 하진 않아
握りしめた手　開けば
쥔 손을 펼쳐보면
そこに力が宿る
거기에 힘이 깃들어
さあ始めよう
자 시작하자
新しい世界が呼んでいる
새로운 세계가 부르고 있어
ほら見てごらん
이것 봐
いくつの海　隔てていたとしても
몇 개의 바다를 사이에 두어도
いつだって支えている
언제든지 지탱하고 있어
恐れずに前へ
두려워 말고 앞으로
忘れないで
잊지 마
We fight together
穢したことはない
더럽힌 건 없어
あの日　見上げた
그 날, 올려본
どこまでも高く 広い空
어디까지나 높고 넓은 하늘
ずいぶんと遠くまで来た
꽤 멀리 왔어
それぞれの誓いを胸に
각자의 약속을 가슴에
迷いなどない
망설임은 없어
背負うものがある
짊어진 게 있어
陽が昇り
해가 떠올라
悲しみさえ等しく照らす
슬픔조차 한결같이 비춰
信じてるんだ
믿고 있어
いつかひとつに繋がる未来を
언젠가 하나로 이어질 미래를
一緒に見つけにいこう
함께 찾으러 가자
君の代わりはいない
널 대신할 건 없어
忘れないで
잊지 마
We fight together
때는 대해적시대
전설의 해적왕, 골드 로저가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
숱한 해적들이 격전을 벌이며 싸운다
고무고무 열매를 먹고
고무 인간이 된 소년
몽키 D 루피도 또한
해적왕을 꿈꾸며 바다로
온갖 모험을 헤쳐나가는
루피와 그의 동료들
그 존재는 세계 정부도
무시할 수 없게 된다
두근두근한걸
다음은 어떤 모험이 기다릴까?
일당은 신세계를 향해
오늘도 그랜드 라인을 나아간다
해군과 정상전쟁으로
형, 에이스를 잃은 루피는
여인섬으로 탈출
견디기 힘든 슬픔에 빠져 있었다
그리고 때는 10년 전의
이스트 블루로 거슬러 올라가
이건 루피와 에이스 형제가
아직 어렸을 무렵의 이야기다
고르보 산의 산적
다단에게 맡겨진 루피는
에이스와 사보 두 악당과 만나고
의형제가 된다
우리 유대는 형제로서 이어져
이걸로 오늘부터 우리는 형제다!
내가 제일 먼저 해적이 될 거니까
그건 무리야
치사해
내가 일등으로 해적이 될 거야
아직도 그런 소리 하는 게냐?
너희는 해병이 되어야 하는 걸 모르겠냐?
독립한다
독립한다 에이스, 사보, 루피
이거 좋다
응, 최고
우리 비밀기지다!
찾았다
루피 제자입문!?
해적왕과 싸웠던 남자!
계절은 바뀌어 겨울
사보! 그쪽으로 갔어
놓치지 마!
내게 맡겨! 그렇겐 안 되지!
좋아! 잘 몰아넣었어
루피! 다 왔어
왔다, 왔어
간다!
안 놓친다!
해냈다! 잡았다!
잘했어, 루피
오늘은 이걸로 두 마리째
단파 스프를 배불리 먹을 수 있겠어
응
해냈다! 해냈어!
처음으로 잡았다! 앗싸!
저걸 봐
루피! 뒤!
뒤?
호랑이!
먹이 냄새를 맡고 왔나!
루피! 거기서 나와!
단파를 노리고 있어!
이건 내가 잡았어!
너한테 넘길…까 보냐!
상대가 너무 나빠!
어서 도망가!
싫어! 저리 가!
안 가면 혼내준다!
- 저 바보!
- 루피!
이게! 고무고무
이게
고무고무
기다려, 기다려, 기다려!
먹이에 정신이 팔려 있는 사이에 도망가자
두고 보자!
처음으로 잡은 건데 아깝게 됐어
내버려둬
호랑이가 상대라선 어쩔 수 없잖아
하지만 그건 내가 잡았단 말이야
애써 잡은 걸 뺏다니!
바보, 흔들지 마!
- 너 인마!
- 그만해, 루피!
사보! 어서 끌어올려!
아, 알았어
미안
겨우 도착했다*
* [츠이타]
오늘같이 재수없는* 날에는 얼른 자자
* [츠이테]
도착했는데 재수없는 거야?
* 비슷한 발음을 이용한 말장난
- 아, 배고프다
- 네 탓이잖아!
아파!
그래도 처음으로 잡은 사냥감인데
뺏기면 화나는 것도 무리 아냐
- 호랑이를 상대한다니 무모해…
- 네가 그런 말이 나오냐?
흥, 시끄러워
형제란 좋구나
만약 둘이 내 배에 탄다면
선장, 여긴 네가 나설 필요없어
우리에게 맡겨
아니, 선장인 나도 간다
왜 웃고 있어?
웃어도 배가 부르진 않아
결심했어
에이스, 사보
역시 내 배에 타라
응? 괜찮지?
갑자기 뭐야
그 이야기는 나중에 정하기로 했잖아
그래도 셋이 함께인 게 즐겁고
내 도움도 필요하잖아?
네가 도움이 필요하다는 건 알겠는데
응
아냐!
내가 도우는 거야
너희가 내 배에 탄다면
언제든지 환영이야
- 내 배에!
그럼 이 이야기는 결렬이군
정말 안 돼?
응
사보는?
난 다른 사람 밑에 있을 생각 없어
포기해
뭐야! 재미있을 건데
그렇지!
그럼 그 호랑이를 쓰러뜨린 사람이
선장하는 걸로 어때?
호랑이? 진심이야?
루피가 선장이 될 가능성은
무한대로 0에 가까워
그렇지 않아
지금 전부 다 호랑이를 못 이기잖아
- 재밌군!
좋아! 그럼 결정이야!
- 알았어!
준비는 됐어?
응
기껏 잡았는데 아깝다
어쩔 수 없잖아
이건 그 녀석을 유인할 먹이니까
응? 벌써 왔다
욕심쟁이 녀석
오늘은 절대 안 뺏길 테다
왔다!
저게 호랑이야?
뭐야? 곰이잖아
재미없네
저리 가!
아니, 이 녀석은 호랑이와 필적해
이 곰을 못 이기면 호랑이는 무리야
오호라
연습 상대로 딱 좋단 거군
내가 일등이다!
더럽다!
치사하다!
틀렸어! 아직도 화나 있어!
이제 틀렸어!
누구야?
저 할아버지 위험해
저건 그레이 터미널의 나구리
도망가! 부딪힌다고!
뭐하고 있어! 영감!
네 소굴은 여기가 아니잖아
냉큼 숲으로 돌아가라!
짱이다!
그때랑 똑같아
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
나구리가 해적?! 게다가 선장?!
그렇단다
난 알고 있었어
그런 걸 할 수 있는 건
해적 선장뿐이야
그런 거?
노려보는 것만으로 큰 곰을 쫓아내다니
샹크스랑 똑같잖아
짱이야, 할배
그런가?
나구리가 해적이었다니 믿기지 않아
고물을 주워 모으고
하루종일 망치로 두들기고
뭔가 알 수 없는 걸 만들고
그레이 터미널의 녀석들이나
블루잼의 선원들에게
놀림받는 것밖에 못 봤어
볼품없는 영감이었어
사보는 꼬마구나
그게 해적이야
너도 꼬마잖아
해적에 대해 뭘 알아?
난 알아
샹크스는 불필요한 싸움은 안 해
또 샹크스냐?
다 익었어
뜨거워!
아, 큰 걸 집었어!
멍 때리고 있으니까 그렇지
나구리도 먹어
구해준 답례야
아니, 고맙구먼
그런데 해적 선장님이
왜 이런 곳에 있어?
그걸 묻는 게냐?
별로 말하고 싶지 않으면 하지 않아도 돼
아니, 말하지
골드 로저를 알고 있나?
로저?
알고 있어
해적왕이잖아
난 해적왕 로저과 싸워서
정말?
그리고 져서 동료들과는 헤어지고
그 후에는 내리막길을 구르듯 떠돌다가
지금은 이 꼬락서니
간단히 말하면 이렇게 된 거지
그래도 해적왕이랑 싸웠지?
짱이다
아니, 아니
상대도 되지 않았어
성한 데라고는 없이 당해버렸지
그래? 할배가 상대도
안 될 정도로 해적왕은
그래
로저뿐만 아니라
그의 동료들도 너무 강했어
무엇보다 일사분란한 팀워크는 정말
적이지만 훌륭했지
그렇구나
해적이 되는 길은 아직도 멀구나
해적에 흥미있는 게냐?
될 거야!
해적이?
응, 해적이
해적 할배
날 단련시켜줄래?
난 강해지고 싶어
에이스와 사보의 선장이 되어야 하니까
선장?
응, 괜찮지?
해적 스승
좋아
좋아?
앗싸! 그럼 내일부터 잘 부탁해
얼레? 에이스는?
아니, 그것 말인데
뭐?!
해적왕이 에이스의 아빠?
응
그래도 이건 비밀이야
에이스 앞에서 이건 절대 말하지 마
말했다간 죽을 거야
왜?
자세한 건 모르지만 어쨌든 로저를 싫어해
그래도 아빠지?
그래서 뭔데?
너희에겐 미안하지만
난 부모가 있어도 외톨이였어
그렇구나
사보의 부모는
부자간에 사이좋으란 법은 없어
그래도 해적왕인데
네가 로저에 대해
묻고 싶은 건 이해하는데
아무튼 말하지 마
알았지?
응, 알았어
그리고 나구리도
알았다
하지만 그 아이가 로저의 아들일 줄이야
있다
정말 평소대로 행동해
응
- 절대 로저…
- 괜찮아! 안심해
뭐야, 에이스! 먼저 와 있었어?
뭐야, 에이스
로저가 에이스 아빠였어?
역시 말해버렸어
너 인마, 루피
그렇게나 말하지 말라고 했잖아
루피
응
누구한테서 들었어?
사보가 말해줬어
에이스, 로저는 어떤 사람이었어?
그러지 마!
- 바보야! 정말 평소대로 까발리지 말라고!
- 손 놔, 사보! 평소대로 행동했잖아
아파!
두 번 다시 내 앞에서
그 이름을 입에 담지 마
갑자기 뭐야?
쩨쩨하게 굴지 말고 가르쳐 줘!
설명도 안 듣고 때릴 건 없잖아
시끄러워!
이야기 정돈 해줘
쩨쩨해
그래! 형제간에 숨기기 없기야!
시끄러워! 뭐가 형제야!
로저, 로저, 로저!
에이스 아빠는 해적왕
닥쳐! 도발하지 마!
따지고 보면 네 입이 가벼워서 이렇잖아!
아파! 뭐라고?!
뭐하는 거야!
너희와는 오늘부터
형제의 연을 끊겠어
- 그건 내가 할 말이야!
그럼 잘 부탁한다
예, 이 잡듯이 반드시
이야기는 들은 대로다
그럼 바로 움직이죠
그래
하지만 찾아도 아직 손대지 마
예?
모르겠나?
은혜는 가급적 비싸게 팔아야 해
되도록 초조하게 만들어 두는 편이
나중에 고마워 하는 기분도 커지는 법이야
옳거니
때가 올 때까지 조용히 감시만 해
올봄 방문 결정되다?
도구라, 마구라
고아가 어디야?
일단 고르보 산도 그레이 터미널도
풍차 마을도 고아 왕국의 영토인데요
그렇지?
진정해요, 두목
웬일로 신문 같은 걸 읽고
오늘은 해가 서쪽에서 뜨려나요?
아얏!
이 왕국에 손님이 온다고?
뭔가 크게 실렸는데
웬 소란이야? 그렇게나 높은 사람인가?
천룡인이란 게
To be continued
예고편 자막,싱크 : 쿠르스
http://kurs.lil.to/
나구리의 수행을 받은 루피들은
드디어 거대 호랑이와의 결전에 다다른다
다음회 원피스
거대 호랑이와의 결전 선장이되는건 누구?
나는 해적왕이 된다!